點解啲人噉鍾意着埋喺度呢？
為咗嚟呢度食下嘢玩吓？
但係，呢啲嘢喺邊度做都得囖
阿葵，我哋快啲落去啦
我好似同呢度唔多夾
唔得嘅，我今日一定要玩得開心啲只得
啲用具都應該齊㗎喇
噉我就去買嘢先
麻煩風仙姐你幫手煮嘢食喇
我嚟煮啊
煮唔到佢唔食喎
其實你諗住整咩㗎？
返茄醬意大利回飯
首先要煮一煮啲菜先
之後加啲上湯同返茄醬
加咗飯之後再攪勻佢三分鐘
好，夾畀我啦
你試下味先喇
好味啊
好彩你識啫
聞到好黑啊
你去咗買咩啊？
一間咖啡店
就咪知啦
隨便食啊
我唔客氣喇
好好味啊
睇嚟啲菜你都求其買都冇問題喎
搞錯啊，咩你求其買㗎咋
但係要嘅嘢都買齊晒啊
食到好飽啊
係啊
真係好啊
一路曬太陽，一路煮嘢食
再大家一齊…
原來去咗買水菜
阿葵，姐姐
咪走啦
葵姐姐好似好開心噉啊
阿葵以前係內向好多㗎
係噉佢係咪變左啲啊？
係瓜
你哋兩個，揾到忙晒營喇
Sorry啊
頭先真係好爽啊
好好味啊
好味就好啦
阿康娜
你點解識得整㗎？
你話西多士？
係啊
我睇書學㗎
大家一齊傾埋啲唔重要嘅話，題
如果喺以前，我會想呢段時間快啲喎
不過而家就啱啱相反
我覺得我好享受呢段時光
我開始明白啲人點解…
鍾意聚埋喺度喇
大家…都係想坐低傾下偈
睇下大家過得幸唔幸福
個天真係好闊啊
我原來喺呢度都係睇唔到星河嘎
呢度始終係市區嚟吖嘛
不過喺山上面係睇得到㗎
真係好羨慕你啊
你喺度講咩啊？
你咪一樣可以上山睇？
你覺得自己唔得，所以先會唔得
其實世上好多嘢
都係你肯做就做得到㗎啦
從來都冇認真噉忙
但係，只要肯去望嘅話
就一定會有新發現
然後，呢啲新發現
又會帶你睇到更多嘅嘢
星河啊，我好想去睇下
我哋揾你去啊，去睇星河
好啊
See you again